L'incendie est dans la rue Arakawa.
L'origine est une torche humaine.
Un vendeur serait déjà mort,
immolé par le feu.
Bien compris.
Il y a déjà une victime...
Iris, prépare-toi.
D'accord.
Activation de la Toile d'araignée !
Passage bloqué !
Je suis prête aussi !
La voilà !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière et ton âme
retournera dans les flammes ardentes.
Balle extinctrice ! Feu !
Latum !
Nous avons apaisé son âme.
Ma sœur !
Ma femme...
La torche humaine...
Ah, vous êtes de sa famille.
A-t-elle reçu le salut du Saint-Soleil ?
Dieu lui a-t-il donné Sa miséricorde ?
Oui.
Votre femme repose en paix
auprès du Seigneur.
Le Texte Sacré de l'Église
contient probablement
un enseignement erroné.
Le Grand Prédicateur et l'Église
du Saint-Soleil seraient donc liés ?
Je dois arrêter de penser à ça...
Voyons voir...
Ces aiguilles aussi ?
Oui, tout est là.
Avec tous ces récents combats,
Iris n'a pas eu le temps
de baptiser l'équipement.
Elle ne pourra pas
porter ça toute seule.
Je dois aller à l'église du Baptême
avec sœur Iris ?
Oui, pour purifier notre équipement !
Tu n'y es encore jamais allé, pas vrai ?
Non, jamais !
Tout ce qu'il faut baptiser
est là-dedans.
Entendu !
Je suis prête !
On peut y aller.
C'est quand tu veux !
OK, alors c'est parti, mon kiki !
Yeah!
Trop mignonne...
Une sortie à l'église avec Iris...
Rien qu'elle et moi...
C'est pas trop lourd ?
Pas du tout !
Ça doit être dur à porter seule.
Il n'y en a pas autant d'habitude.
Et puis, moi aussi,
je m'entraîne comme vous !
Son bras est d'une blancheur
si aguichante !
Non, je ne peux pas céder à la luxure !
Heureusement qu'elle fait
la pose du cobra...
Voilà donc la fameuse église...
Toute cette eau...
Le baptême se fait donc ici ?
Ça va prendre un peu de temps,
alors tu peux visiter les lieux.
Entendu !
À tout à l'heure.
J'espérais avoir le temps
de me promener avec Iris...
Mais on est au boulot, après tout.
Derrière cette belle église
se cache donc aussi
le Grand Prédicateur...
Iris...
Elle fait mine d'être de bonne humeur,
mais quelque chose la tracasse.
J'espère qu'elle sait
qu'elle peut compter sur mon aide.
Seigneur Tout-Puissant
qui veillez sur nous depuis les cieux,
accordez la grâce divine
du baptême à ceux...
Le Grand Prédicateur
a créé notre religion.
Mais à qui suis-je dévouée, alors ?
Vous n'êtes pas concentrée, sœur Iris.
Pardonnez-moi !
Cet endroit est magnifique...
Tiens, mais c'est Kusakabe, de la 8e !
Bonjour,
commandant Lee !
Que fais-tu donc ici ?
On est venus baptiser notre équipement.
C'est admirable
de perpétuer cette tradition.
Comment ça ?
Après tout, vous connaissez la vérité
sur le culte du Saint-Soleil...
Certaines brigades
ont complètement arrêté leurs rituels.
Même notre cher Karim
a commencé à douter
de l'église et de ses préceptes...
Peut-être qu'Iris, elle aussi...
Et vous, qu'en pensez-vous ?
Apprendre que le Grand Prédicateur
a fondé notre culte
a été un choc.
Mais ce n'est pas lui que nous vénérons,
c'est uniquement le soleil et le feu.
Tant que le soleil sera dans le ciel,
rien ne pourra ébranler ma foi.
Cependant, quelque chose me fait peur.
Si le Prédicateur n'était qu'un escroc,
son but aurait juste été
de se remplir les poches.
En effet...
Mais au bout du compte,
il ne fait que se cacher dans l'ombre.
Ce qui veut dire
que son projet de fin du monde
est probablement bel et bien réel.
La foi est donc dangereuse ?
Peut-être...
Mais les gens en ont besoin.
Est-ce parce que vous avez la foi
que vous avez
protégé Fulham sans aucune hésitation ?
Effectivement.
Parce que je crois autant en lui
qu'en l'église du Saint-Soleil.
Perdre ce en quoi on croit
est très difficile.
Et avoir la foi
permet de sauver nos camarades.
Avoir la foi ?
C'est toi, évidemment !
Quoi que les gens disent,
Asakusa est votre quartier.
Tout le monde croit en vous.
Je suis prêt à sacrifier ma vie
si cela peut être utile au jeune maître.
S'ils sont aussi forts,
c'est donc grâce à leur foi...
Mais si jamais
on n'a plus rien en quoi croire...
Pardon pour l'attente !
La sœur m'a grondée
parce que j'étais distraite.
Ne t'en fais pas, ce n'est pas grave !
Même elle, il lui arrive de gaffer...
- Bien, rentrons, alors !
- Attends !
Avant ça,
il y a un endroit où j'aimerais aller.
Où est-on ?
Au cimetière du Saint-Soleil,
où reposent les religieux.
Eh ben...
Je passe toujours ici après un baptême.
Je me recueille sur la tombe
des sœurs du couvent où j'ai grandi.
Ça alors !
Quels beaux tournesols !
Les tournesols
fleurissent face au soleil.
On en plante donc dans les cimetières
pour que les morts
soient guidés vers lui.
C'est ici.
Veux-tu prier avec moi ?
Bien sûr !
C'est assez clinquant, dis donc.
C'est Hibana qui a installé tout ça...
Elle pourrait faire plus sobre.
La capitaine Hibana ?
On dirait que ces fleurs
ont été déposées récemment.
On ne dirait pas comme ça,
mais elle est très attachée
aux sœurs du couvent.
Elle vient ici régulièrement.
Peut-être un peu trop, même.
Bonjour, mes sœurs !
Sœur Clematis,
faites attention à ne pas trop manger.
Sœur Sakura,
évitez de vous coucher trop tard.
La prochaine fois,
j'essaierai de venir avant Hibana.
Euh, Iris ?
Oui ?
Tu m'as l'air un peu tourmentée...
Si je peux faire quelque chose,
dis-le-moi.
C'est à cause du Grand Prédicateur ?
Tu crois que je suis tourmentée ?
Tu me connais encore mal.
Tu agis toujours
avec une telle sincérité,
et tu as ce côté candide...
Tu es facile à comprendre !
Mais tu es aussi très sérieuse
et tu as un don
pour faire sourire les gens !
Que penses-tu
du culte du Saint-Soleil, Shinra ?
Et que penses-tu de nous autres,
qui avons la foi ?
Ce que je...
Un cri ?
Mon père...
Tout va bien ?
Le père s'est tout à coup enflammé...
Une torche humaine !
Mais pourquoi ? Il prie tous les jours
le Dieu-Soleil avec nous...
On s'en occupe !
Reculez, s'il vous plaît !
Iris, la prière !
D'accord !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière et ton âme...
... retournera dans les flammes
ardentes !
Latum.
Mais comment est-ce que ç'a pu arriver ?
Nous prions pourtant le Seigneur
tous les jours...
Ces prières sont-elles toutes vaines ?
Ma sœur...
Le Seigneur n'a pas pitié de nous ?
Latum.
Heureusement que vous étiez là,
jeune homme. Merci.
De rien !
Le prêtre était pourtant
un homme si bon...
Nos prières n'ont-elles aucun sens ?
Pour revenir à notre discussion,
si notre culte a été créé
par le Grand Prédicateur,
est-ce que ça veut dire
que c'est lui, le dieu que l'on vénère ?
Le Grand Prédicateur...
"Un être dépassant
l'intelligence humaine."
C'est ce que j'ai ressenti
quand on a été reliés par l'Adora Link.
Il se peut bien
qu'il soit proche
de ce que nous appelons un dieu.
Un dieu qui souhaite
la destruction du monde ?
La mort et la souffrance ?
Si c'est en un tel dieu
que nous avons tous cru jusqu'ici,
alors nous conduisons aussi
les gens vers la mort.
Non, c'est faux.
- J'ai tué ce prêtre.
- Mais non !
Tu l'as libéré
de la souffrance des flammes !
Oui.
Je n'avais pas le choix.
Je le sais,
et pourtant, j'en ai encore
une boule dans la poitrine.
J'en tremble, même.
Le capitaine Ôbi m'a dit
que sa plus grande peur
était de finir
par s'habituer à ce boulot.
J'ai essayé de le faire,
mais c'est impossible.
Mais
c'est pour ça que les pompiers
ont besoin de toi, Iris !
J'ai vu le commandant Lee
tout à l'heure.
Il m'a expliqué
que le soleil que nous prions
était bien là,
et que le Prédicateur
n'a rien à voir avec notre foi.
Oui, il a raison.
Alors, toi aussi, Iris,
sois plus optimiste !
Si nous pouvons nous battre,
c'est grâce à toi,
qui pries le soleil et la lumière !
En vérité, tu es le tournesol
de la 8e brigade !
Je suis le tournesol
de la 8e brigade ?
Je suis juste un iris...
Pardon, je ne voulais pas...
Merci beaucoup, Shinra.
Ça me fait très plaisir
que tu me dises ça.
Mais n'en fais pas trop, quand même !
Entendu.
Tout ira bien.
C'était une très belle prière,
sœur Iris.
Merci beaucoup !
Et hop !
Tu veux que je t'aide ?
Mais non, le travail physique,
c'est pour les pompiers !
Je peux même te porter toi,
si tu veux ! Matte ces muscles !
Tu plaisantes ?
Mais non, pas du tout, grimpe !
Si tu insistes...
Pas de souci !
Je suis lourde ?
Bien moins
que les affaires du capitaine !
Shinra ?
Si jamais j'ai encore un souci,
c'est à toi que je m'adresserai !
Je suis là pour ça !
Je t'aiderai...
Aurait-il terminé son entraînement ?
Son long entraînement est enfin fini ?
Cette fois-ci,
nous allons écraser la 8e,
une bonne fois pour toutes.
Car il est prêt.
Il n'attend même que ça.
Pendant le combat dans les Souterrains,
j'aurais dû contribuer
à éliminer la 8e brigade.
Mais une terrible adversaire m'a vaincu.
Tamaki Kotatsu...
Malgré son air angélique,
c'est une femme des plus perverses.
Elle me dégoûte !
Pour vaincre la 8e, il faut
d'abord réussir à s'en débarrasser.
Je me suis donc entraîné.
Nuit et jour,
j'ai travaillé sans relâche.
J'ai tout fait pour accroître
ma résistance à son érotisme.
Avec des magazines.
Des livres, également.
Ainsi que des centaines
de vidéos pornographiques !
Je me suis plongé dans la débauche.
Numérote tes abattis, Tamaki Kotatsu.
J'y vais !
Lettre de défi
C'est quoi, ça ?
"Je t'attends dans le terrain vague
du 2e arrondissement."
Un admirateur secret ?
Je rêve...
Tu es Assault, des hommes en blanc !
Tu as du courage d'être venue seule,
Tamaki Kotatsu.
Qu'est-ce que tu...
Pas besoin de donner d'explications
à un futur cadavre !
Meurs !
La texture de cette culotte...
Sa chair exposée...
Impossible !
Je n'étais pas préparé à ça !
En vrai, les filles,
c'est complètement différent...
Comment ?
Assault a encore échoué ?
Son adversaire semble
extrêmement puissante.
Et que compte-t-il faire, maintenant ?
Il a déjà débuté
un nouvel entraînement.
J'ai été sot de croire
que des images seules suffiraient.
L'effet est totalement différent
dans la réalité.
Je n'ai donc qu'une solution !
À l'attaque !
Bienvenue !
Bonsoir !
- Prenez donc place.
- Une bouteille par ici !
Ta poitrine a grossi, non ?
Vous me flattez !
Pourquoi vous pleurez encore, M. Saizu ?
Parce que ma fille
ne veut plus me parler !
Quel endroit étrange.
J'en ai des frissons dans tout le corps.
Alors que moi, je l'adore tellement !
Ça me brise le cœur...
Bonsoir !
Je m'appelle Saki !
Enchantée de vous rencontrer !
C'est de la dynamite.
Pourquoi vous portez un costume ?
Vous étiez à un mariage ?
Vous m'avez l'air
d'un homme très spécial.
Ah bon ?
Oui, vous n'êtes pas
comme tous les autres !
Non, je ne suis pas comme les autres.
Tamaki Kotatsu ne peut pas me vaincre !
Je n'ai eu
aucune difficulté à converser.
Je suis peut-être même
un génie de la séduction.
Tu vas voir ce que tu vas voir,
Tamaki Kotatsu !
J'y vais !
Pourquoi ?
Ne me regarde pas !
Quel irrésistible air embarrassé !
Son innocence m'achève !
Quelle force...
C'est incroyable.
Je n'ai jamais affronté
un adversaire aussi féroce.
C'est pour cela que je dois réussir.
Je suis le tueur venu des profondeurs.
Assault, le Saigneur flamboyant !
Après ma troisième défaite,
j'ai attendu la venue
d'une puissante tempête
pour continuer à m'entraîner.
Ma vision supérieure
m'a permis de me gorger de la vue...
- Attention !
- ... de petites culottes !
- Quel vent !
- Et de l'embarras
de jeunes filles innocentes !
Mon entraînement est fini.
Je ne peux plus perdre.
Tu as enfin dépassé
tes propres limites ?
Oui.
Il a arrêté ma flèche
avec un seul doigt ?
Son bras n'a même pas bougé...
Assault est enfin prêt...
À l'attaque !
Assault...
T'as fini, oui ?
Qu'est-ce que tu me veux ?
C'est notre dernier duel.
J'ai beaucoup progressé.
Sa culotte ne me fait rien.
Tu ne me battras jamais !
Je le sais très bien.
Quoi que je puisse faire,
je ne gagnerai pas.
Je sais ce qui se passe.
Je connais l'issue du duel.
J'aurais beau la défier,
je ne gagnerai pas.
Car je ne peux pas vaincre l'amour.
J'y vais !
L'armée contacte la 8e
et l'invite à un nouveau combat.
Je suis contre la violence !
Je dois retourner à l'armée ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 19 : "Le Clan Oze".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.